مرحباً، انا الدكتور طارق باق رئيس قسم زراعة الشعر في مستشفى ناتشورال هير تركي
اليوم سأحدثكم عن تقنية الدي اتش أي
تقنية دي أتش أي هي واحدة من أحدث طرق زراعة الشعر في يومنا الحالي
في تقنية الدي اتش أي يتم أخذ البصيلات
من المنطقة المانحة وهي منطقة خلف الرأس
عن طرق قلم يسمى قلم تشوي
ويتم زراعتها في المنطقة المحددة بدون فتح قنوات بشكل مباشر
في تقنية الأف يو أي يتم جمع البصيلات
ويتم الانتظار حتى نقوم بفتح قنوات في الفروة لزراعة الجذور
ولكن في تقنية الدي اتش أي
بمساعدة قلم تشوي صاحب السنون الخاصة والدقيقة جداً
يمكننا زراعة البصيلات في فروة الرأس مباشرة بدون فتح قنوات
أقلام تشوي لها مميزات عديدة
مثل تنوع أقطار سنون الإبر الخاصة بها
مما يساعد على زراعة الشعر بالكثافة وبالشكل المطلوب بكل سهولة ودون الحاجة لفتح قنوات بفروة الرأس
في تقنية الدي اتش أي بفضل استخدام
أقلام تشوي ذات السنون الدقيقة يمكننا زراعة الشعر
بكثافة كبيرة والتحكم في زاوية واتجاه الشعر
وذلك لأن هذه الأقلام مصممة خصيصاً
للإمساك بالبصيلات وتدخل في الجلد
وتزرع الشعر بالفروة بكل سهولة
نحن عندما نقوم بزراعة الشعر بتقنية دي اتش أي وبأقلام تشوي
يمكننا الحصول على مظهر طبيعي جدا للشعر بعد نموه
وذلك لقدرتنا على زراعة الشعر بكثافة كبيرة
لذلك نحن في مستشفانا نقوم باستخدام تقنية دي اتش أي بشكل كبير
من إحدى مزايا تقنية الدي اتش أي أيضاً
هي عدم تلف فروة الرأس وذلك لأننا لم نقم بفتح قنوات
مما يؤدي إلى التعافي بشكل أسرع
عند زراعة الشعر بتقنية الدي اتش أي
تكون النتائج أفضل وفترة التعافي أقصر
ويمكن للمرضى العودة إلى حياتهم اليومية بشكل أسرع